## Задача
Согласно техническому заданию, требовалось реализовать передачу купонов и индивидуальных предложений из системы учёта на данный сайт

Данные о купонах и индивидуальных предложениях, согласно пункту 2.1.1 должны отправляться на адрес **"/api/v2/coupons"**. 

## Установка
Всё предельно просто
- Ставим проект на сервер
- Догружаем пакеты через Composer
- Создаём .env конфиг
- Применяем миграции БД

## Неточности в ТЗ
- Не совпадает формат передаваемой даты в пункте *2.1.2* и *2.1.3*. В связи с этим, я остановился на более привычном формате даты, из пункта 2.1.2.
- Не указан тип передаваемых данных. В данном случае это может быть как объект, так и массив. Во избежания проблем, передаваемые данные приводятся к массиву.
- Нет распоряжений по обязательности передаваемых параметров купонов. В связи с этим, все параметры, указанные в пункте *2.1.2* были сделаны обязательными
- В пункте *2.1.1* указан метод передачи данных *POST*. Тем не менее, в пункте *2.1.6* упоминается загрузка .json файла. Тем не менее, реализация произведена согласно пункту *2.1.1*.

## Не реализовано
В связи с отсутсвием соответствующих частей технического задания, следующий функционал, упоминающийся в текущей задаче, не был реализован.
#### Передача id ранее загруженного файла картинки акции. 
В связи с отсутствием полноценной задачи данный функционал не был реализован. Тем не менее, соответсвующее поле в структуру БД добавлено.
#### Проверка пользователя на существование в дазе данных сайта
Данная задача упоминается в пункте *2.1.2 - индивидуальные предложения*. Тем не менее, более конкретных требований не указано. Не реализовано.

## Возможные проблемы
> При попытке отправки POST запроса к **"/api/v2/coupons/"** проект падает.
> > Проблема заключается в последнем слэше. Удалите его, либо произведите соответствующую настройку сервера.

## Проверочный массив
Не стал удалять функцию, выдающую проверочный json массив. Можете использовать её, для проверки работоспособности.

Для этого достаточно отправить get запрос на адрес **/api/v2/coupons/test**